(ភាគទី៣២)
ចាប់តាំងពីអ្នកទទួលបានវាមានន័យថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការប្តូរ?
អូ របស់ខ្ញុំ។ អឿន អូ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំដោយចេតនាតាំងពីដំបូងមក។
វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។ គ្រប់យ៉ាងតាំងពីដើមរហូតដល់ពេលនេះ...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបចំវាទាំងអស់ ដូច្នេះ...
កុំធុញទ្រាន់នឹងការដោះសារ។ គ្រាន់តែចាកចេញ។
កូនប្រុសរបស់អ្នក ...
គឺមិនដែលមានថ្លើមរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ឈ្មោះ Ko Seong Hui)
អ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់។
ការកត់ត្រានេះគឺលើសពីភស្តុតាងគ្រប់គ្រាន់។
តើអ្នកបានថតវាទេ?
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
អត់ទោស។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានសង្គ្រោះរបស់ខ្លះពីផេះ។
នាងនិយាយថាពួកគេនៅក្នុងប្រអប់មួយនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
តើអ្នកចង់ឆ្លងកាត់វាទេ?
បាទ។
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ)
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណសញ្ជាតិខ្មែរ ឈ្មោះ Ko Seong Hui)
អ្នក​បាន​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា ហើយ​ចូល​ទៅ​ជិត​ដើម្បី​បន្ទាប​អ្នក​យាម​របស់​ខ្ញុំ។
ជាច្រើនខែអ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
- អ៊ឺនអូ សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។ - ម៉េចក៏សាហាវម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ម្ដាយ​...
បោកបញ្ឆោតកូនស្រីដែលខ្លួនបោះបង់ចោល?
អ្នក​គួរ​តែ​មក​អង្វរ​ខ្ញុំ។ អ្នក​គួរ​តែ​បាន​សួរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
អ្វី?
ទោះបងបោះបង់អូនចោល
អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើ ប្រសិនបើអ្នកឃើញខ្ញុំជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​អ្នក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងធ្វើការដោះសារ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ប្តូរ​ថ្លើម...
ពីព្រោះវាជាទណ្ឌកម្មដ៏អាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ថ្លើម​របស់​ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​របស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយអ្នកបានមកយកវាពីខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចមានវា។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
អ្នកបាននិយាយបំណែករបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចនិយាយឥឡូវនេះបានទេ?
- ទេ - ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​នេះ ហើយ​គ្រាន់​តែ​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​អ្នក?
ក្រោយ​ពី​ឪពុក​ស្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចិញ្ចឹម​អ្នក​ទាំង​ពីរ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ទុក​អ្នក​នៅ​ទីនោះ​ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
ខ្ញុំគ្មានលទ្ធភាពយកអ្នកទាំងពីរទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​រក​បង​ប្អូន​វិញ​ជា​មុន​សិន។
ពេលបងត្រឡប់មករកអូន
មណ្ឌលកុមារកំព្រាត្រូវបានដុតបំផ្លាញ។
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នកទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅ Cheongju
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​ពេញ​លេញ ហើយ​បាន​បាត់​ទៅ។
ប្រសិនបើវាជាកូនចិញ្ចឹមធម្មតា ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកអ្នកមកវិញ។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ចិញ្ចឹម​ពេញ​លេញ។
ហើយមានអ្វីទៀត?
ដោយ​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន មាន​មុខ​របរ​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
ពួកគេបានទទួលយកអ្នកជាសាច់ឈាមរបស់ពួកគេផ្ទាល់។
ដូច្នេះខ្ញុំឱ្យអ្នកទៅ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានជីវិតប្រសើរជាងខ្ញុំអាចផ្គត់ផ្គង់បាន។
ខ្ញុំ​ខាំ​ធ្មេញ​រួច​ដើរ​ចេញ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ តើខ្ញុំអាចបង្ហាញ និងស្នើសុំការធ្វើតេស្តសមស្របដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចមានសរសៃប្រសាទដោយរបៀបណា?
ការដែលខ្ញុំរកឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក...
មានន័យថាខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។ ខ្ញុំបានឮទាំងអស់!
ឮទាំងអស់? តើអ្នកបានឮអ្វី?
ថាខ្ញុំមកវិញហើយយកតែបង?
នោះគឺសម្រាប់ការវះកាត់ត្រចៀករបស់គាត់។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​វិល​ទៅ​រក​អ្នក​វិញ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​រួច​ហើយ។
បញ្ឈប់វា។ សូម​ឈប់​និយាយ​កុហក!
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​អ្នក​ដោយ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា...
គឺដោយសារតែមានឱកាសដ៏ល្អដែលអ្នកនឹងមិនប្រកួត។
ហើយក្រៅពីនេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឃើញពីរបៀបដែលកូនស្រីរបស់ខ្ញុំធំឡើង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ជួប​អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចនាំខ្លួនខ្ញុំទៅសុំឱ្យអ្នកធ្វើតេស្ត។
ហើយខណៈពេលដែលវាកំពុងកើតឡើងដូចដែលអ្នកដឹង ...
យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយ ប៉ុន្តែពួកគេបានគាំទ្រ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ដូច​ជា​មិត្ត​ជិត​ស្និទ្ធ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​អ្នក​ដូច​នោះ​ជា​រៀង​រហូត។
ប៉ុន្តែក្រោយមកម្ចាស់ជំនួយបានធ្លាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ងាក​មក​រក​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាងាកមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងក្លាយជាការប្រកួត។
ទេ នោះជាការកុហក។ អ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំធ្វើតេស្តភាពស័ក្តិសមក្រោមការពិនិត្យមើលសុខភាព។
ទេ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​វិញ កន្លែង​ដែល​យើង​ពិនិត្យ​សុខភាព​របស់​យើង...
និងពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
មាន MRI និង CT scan ពោះ ប៉ុន្តែពួកគេនិយាយថាមិនមានកំណត់ត្រាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណាខ្លះអាចចូលរួមបាន។
នាយកមន្ទីរពេទ្យ Yoon Seong Mo និងអ្នកគឺលោកស្រី Ko Seong Hui ។
បង្ហាញថាអ្នកទាំងពីរជាសមាជិកនៃក្រុមស្ម័គ្រចិត្តដូចគ្នានៅបរទេស។
តើនាងដឹងប៉ុន្មាន?
តើខ្ញុំគួរដាក់ពាក្យបណ្តឹងជាផ្លូវការទេ?
ជាមួយនឹងមន្ទីរពេទ្យ,
ហើយពិនិត្យមើលថាតើម្ចាស់ជំនួយពិតជាបានត្រឡប់មកវិញឬអត់។
ទេ ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ?
- អ្នកគួរតែសួរ។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់។ - អូសូម។
បញ្ឈប់វា។ ខ្ញុំ​ថា​ឈប់! តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
ជីវិតរបស់នរណាម្នាក់គឺនៅលើបន្ទាត់។
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
សូម​សង្គ្រោះ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
បងប្រុសណា? ខ្ញុំមិនមានទេ។
កញ្ញា ជី តើ​ភ្ញៀវ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ។
វិធីនេះលោកស្រី។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
នាងហាក់បីដូចជាអ្នកឈ្លានពានជាងភ្ញៀវទៅទៀត។
ដល់ពេលនាងចាកចេញហើយ។
សូមនាំនាងទៅច្រកចេញ។
ម៉ាក់សូមមកជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​សង្ស័យ?
អ្វី? បន្ទាប់​ពី​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ទៅ​មើល​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ដែល​នាង​បោះបង់​អ្នក​នៅ?
ហើយសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកបង្ហាញច្បាប់ចម្លងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់នាង?
ចាប់​បាន​ដៃ​ក្រហម​ហើយ​នៅ​តែ​រក​លេស?
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​អាច​ជា​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំគួរតែប្តូរផ្លាកសញ្ញា ហើយធ្វើជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ លោក Lee។
អីយ៉ា វា​មិន​ធំ​ពេក​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេ​មើល​រំលង?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្មេង​ដូច​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាន់​តំណែង​ជា​និមិត្ត​រូប​នេះ
វានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំ បុគ្គលិក និងនាយកប្រតិបត្តិមិនស្រួល។
ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ដៃ​គូ​លើ​ក្រុមហ៊ុន​ហើយ​បញ្ចប់​គម្រោង​ទី​មួយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការចេញពីធុងគិត។
លើសពីនេះ ខ្ញុំអាចធ្វើការអនុម័តលើអ៊ីនធឺណិត ហើយយើងមាន Video Conferencing។
សម្រាប់ antechamber ខ្ញុំបានប្រមូលគំនិតមួយចំនួនដូចនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់នាងមិនឱ្យធ្វើការបានទេ។
អ្វីមួយនៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់ទាំងនេះ។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចមើល។
បាទ។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយវា។
ស្តាប់ទៅដូចជានាងបានទទួលសារ។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនអីទេ?
បើអញ្ចឹង តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
មានច្រើនទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នក ...
មើលទៅពិតជាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ។
(ការិយាល័យ CEO)
នាងមិនគួរឱ្យជឿ។
Eun Oh កាន់វាជាមួយគ្នា។
នាង​កំពុង​តែ​ទប់​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ ប្រហែល​ជា​ជំរុញ​ដោយ​កំហឹង និង​ការ​ក្បត់​របស់​នាង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ផ្លូវ​អារម្មណ៍​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
ចូរប្រាកដថាយើងនៅទីនោះសម្រាប់នាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ចាប់តាំងពី Eun Oh បដិសេធការប្តូរសរីរាង្គ ខ្ញុំភ្នាល់ថាស្ត្រីនោះគឺជាអ្នកខូចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានក្លិនដូចខែវិច្ឆិកា។ នោះ​ជា​សារធាតុ​ចម្រាញ់​ពី​ខ្យង មែនទេ?
អូន​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​។
ខ្ញុំក៏នៅផ្ទះដែរ។
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ទៅ​ខាង​មុខ​ប៉ា។
ទៅលាងសម្អាត។
វាត្រូវការចំអិនដប់នាទីទៀត។
វានឹងល្អឥតខ្ចោះនៅពេលអ្នករួចរាល់។
អូខេ ស្តាប់ទៅល្អ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ដោយសារតែវិធីដែលអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលម៉ាក់។
- ហេអ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់នាង?
ព្រះអើយ យ៉ុងរ៉ា។ តើ​នោះ​ជា​សំណួរ​បែប​ណា?
ដោយសារតែនាងតែងតែជាប់លាប់។
ទោះ​បី​នាង​មិន​បែប​នេះ​ក៏​ដោយ ក៏​នាង​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស​អស្ចារ្យ​ដដែល។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ថេរ​នេះ​អស់​រយៈពេល 26 ឆ្នាំ​ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់មនុស្សបែបនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកគួរតែរៀនពីម្តាយរបស់អ្នក ហើយធ្វើដូចគាត់។
ធ្វើ​បែប​នេះ នោះ​បុរស​នឹង​ត្រូវ​លះបង់​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអាចដូចម៉ាក់ទេ ប៉ុន្តែ...
- មិនអីទេប៉ា។ - មិនអីទេ។
នាងល្អណាស់ចំពោះប៉ា។ ម៉ាក់មានរឿងអី?
ខ្ញុំកំពុងស្លាប់ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកមិនធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនធ្វើការប្តូរថ្លើមទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកបានធ្វើ?
ហើយនាងទើបតែយល់ព្រម? មិនមានវិធីដែលនាងនឹង។
បើ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​ទេ វា​មាន​ន័យ​ថា​ទេ។
- ម៉ាក់ ម៉ឺនុយនឹងចេញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។ - អ្វី?
តើ​មាន​ការ​ត្រៀម​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អូ ត្រូវហើយ។
យើង​នឹង​ដាក់​បដា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
យើង​នឹង​ធ្វើ​បច្ចុប្បន្នភាព​បញ្ជរ​នេះ​ផងដែរ ហើយ Gang Oh នឹង​ចែក​ខិត្តប័ណ្ណ។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំអត្ថបទម៉ឺនុយផងដែរ។ Gosh វា​រវល់​ណាស់។
អ្នកគួរតែមកពិនិត្យវានៅពេលល្ងាច។
តើខ្ញុំជាអតិថិជនអ្វី? គ្រាន់តែមក "ពិនិត្យវាចេញ?"
ខ្ញុំនឹងមកក្នុងពេលសម្រាករបស់អ្នក។
ព្រោះតែ Eun Oh មិនព្រម...
មិនមែនមានន័យថាស្ត្រីនោះនឹងបោះបង់នោះទេ។
- ស្តាប់អ៊ឺនអូ។ - ម៉ាក់។
ម៉ាក់សូមទម្លាក់វា។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រាប់​គេ​កុំ​ឲ្យ​រុះរើ​ទ្វារ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលខ្ញុំនិយាយចប់។
- អឺ អូ! - នាងជី?
តើក្រុមហ៊ុនណាដែលមានការគោរពតិចតួចបំផុតចំពោះភាពឯកជនរបស់អ្នកដឹកនាំក្រុម?
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
នាងនៅទីនេះដើម្បីសុំទាន។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីសុំទានទេ។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ឬ?
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់
ម៉េច​ក៏​ចិត្ត​ត្រជាក់​ចិត្ត​ទុក​ឲ្យ​បង​ឯង​ស្លាប់?
បើអ្នកមិនដឹង វាជារឿងមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថា បងប្អូនភ្លោះរបស់អ្នកត្រូវការការប្តូរថ្លើម។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំមិនមានបងប្អូនភ្លោះទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​បោះ​បង់​ខ្ញុំ។
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​។
អ្នក​មិន​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​លេខ​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​របស់​ខ្ញុំ ឬ​ឈ្មោះ​ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទេ។
ហើយ​ក្រោយ​មក​អ្នក​ហ៊ាន​ធ្វើ​ដូច​យើង​ជា​ក្រុម​គ្រួសារ?
នោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាឃាតក។
បើ​បង​ប្អូន​ស្លាប់ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​ឃាតក។
ដូច្នេះកុំធ្វើរឿងនេះអំពីខ្ញុំ។ គិតអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់ទេ? គឺ​ខ្ញុំ​ឯង​ចង់​ធ្វើ​បាប​មែន​អត់?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​បាប​បង​ប្រុស​ស្លូត​ត្រង់​របស់​អ្នក​មិន​មែន​ខ្ញុំ?
បើ​ឯង​បដិសេធ​រឿង​នេះ​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ ឯង​នឹង​សម្លាប់​បង​ឯង​មិន​ខាន។
នោះមិនមែនជារឿងងាយស្រួលទេក្នុងការរស់នៅជាមួយ។
តើ​អ្នក​នឹង​អាច​ដេក​នៅ​ពេល​យប់​បន្ទាប់​ពី​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ?
កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​នឹង​ស្តាយ​ក្រោយ​ព្រោះ​អ្នក​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវាថយក្រោយទាំងអស់។ គាត់នឹងមិនស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
- គាត់នឹងស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។ - អត់ទេ វាមកពីអ្នក!
ដោយសារតែវាជាថ្លើមរបស់អ្នកដែលគាត់ត្រូវការ។
សុខសប្បាយជាទេ បងប្រុសស្លាប់ដោយសារបង?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើគាត់ស្លាប់,
វាគឺដោយសារតែអ្នកជាម្តាយរបស់គាត់។ គាត់ស្លាប់ដោយសារអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនធ្វើវាមែនទេ?
ការវះកាត់មានរយៈពេលដប់ថ្ងៃ។
បើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់
បងប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់។
គាត់ពិតជានឹងស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយចប់ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវប្រាប់ពួកគេ។
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយទៅជាបែបនេះមែនទេ?
ចូរ​មាន​ហេតុផល​អំពី​រឿង​នេះ អឺ​ន អូ ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយសមហេតុផល។
ឥឡូវនេះសូមចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ រហូតដល់អ្នកផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាយើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា ...
អ្នកមិនគួរនិយាយកុហកអំពីការលែងលះសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
នៅក្នុងខោទ្រនាប់ និងជើងទទេររបស់អ្នក។
សម្រាប់​អ្នក​ដែល​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់អ្នកដោយមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ នោះហើយជាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអង្វរខ្ញុំតាំងពីដំបូង ខ្ញុំនឹងធ្វើវាបាន។
គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កូន​របស់​អ្នក​នោះ។
Ji Eun Oh
Ji Eun អូ!
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារចាក់សោរកណ្តាលការងារ?
តើអ្នកមិនគួរធ្វើការទេ?
អឿន អូ។
តើអ្នកបានចាក់សោទ្វារនេះទេ?
ចេញទៅឥឡូវនេះ។ មុនពេលខ្ញុំបោះអ្នកចេញពីខ្លួនឯង។
នាងបានគំរាមខ្ញុំ។
នាងថែមទាំងប្រើការគំរាមកំហែងទៀតផង។
(Woo Jin)
វូជីន។
Ji Eun Oh។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
ដើម្បីសន្សំលើថ្លៃសេវាហៅទូរសព្ទអន្តរជាតិ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្វី?
Eun Oh មានរឿងអី? សំឡេងរបស់អ្នក...
រង់ចាំ។ មានអ្វីមួយខុសមែនទេ?
វូជីន។
Woo Jin…
ការពិតគឺ...
ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានជួបម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​នាង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ភ្ញៀវ​មក​រក​ខ្ញុំ។
Woo Jin ជាក់ស្តែង ខ្ញុំជាកូនភ្លោះ។
ហើយ​ដោយ​សារ​បង​ប្រុស​ភ្លោះ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្តូរ​ថ្លើម...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមករកខ្ញុំ។
ប្តូរថ្លើម?
យើង "ទើបតែកើតឡើង" ដើម្បីជួប ហើយនាង "ទើបតែកើតឡើង" ដើម្បីជួលខ្ញុំ។
ជាច្រើនខែមកនេះ នាងពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ប៉ុន្តែវាទាំងអស់ ...
វា​ជា​រឿង​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទន់ ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​ការ​ប្តូរ​សរីរាង្គ។
ចាំមើលតើអ្នកជាកូនភ្លោះទេ?
ការ​គិត​គ្រប់​ពេល​ដែល​នាង​កំពុង​តែ​និយាយ​កុហក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​។
ដូច្នេះ ឧបាយកល និងបោកប្រាស់។
ហើយនោះគឺជាស្ត្រីដែលសន្មត់ថាជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សស្រីដែលចង់តែយកថ្លើមខ្ញុំ...
គឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំ។
- ហើយដូច្នេះខ្ញុំ ... - ខ្ញុំពិតជាសុំទោស Eun Oh ។
ខ្ញុំទើបតែចេញពីថ្នាក់មួយវិនាទី។
កុំយំអី? ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
កុំយំអី?
Han Woo Jin តើ​រឿង​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
វាមិនអាច...
(ការិយាល័យប្រធានក្រុម)
Gosh អ្នក​មាន​សក់​វែង​ទាំង​អស់​នេះ ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​ស្ទីល​ខ្នង​បាន​ទេ?
បងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំធ្វើវាភ្លាមៗ។ ដៃរបស់នាងគឺព្រិល។
របស់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រើលើសក់របស់ខ្ញុំគឺម៉ាស៊ីនផ្លុំសក់។
- ខ្ញុំធ្វើបែបនេះនៅហាងកែសម្ផស្ស។ - សាឡន?
ត្រូវហើយ។ អ្នកគឺជាអ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទីបី។
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតី។
រួចរាល់ហើយ?
Yeong Ra អ្នកមើលទៅពិតជា...
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនិពន្ធពិតប្រាកដ។
(នាយករបស់ខ្ញុំ)
ហេ នាយក Ko កំពុង​ធ្វើ​ការ​ហើយ។ ពី Pyeongja-dong ឆ្ពោះទៅភាគខាងជើង។
នោះគឺឆ្ពោះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តោះទៅ។ រហ័ស។
ទទួលបានឧបករណ៍?
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah, Lee Ji Soo, Kim Jae Yeong)
យើងយល់ព្រមចាប់ផ្តើមនៅជាន់ខាងលើ ហើយធ្វើការចុះក្រោមមែនទេ?
វិធីនោះ យើងអាចពិនិត្យបានគ្រប់ទីកន្លែងដោយមិនខ្វះអ្វីទាំងអស់។
ថ្លើមសម្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំបានធានាមួយ។
អ្វី?
យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំនៅតែចុះក្នុងបញ្ជី។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីរបៀបទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងនិងអំពី?
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមកមន្ទីរពេទ្យទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ជួបអ្នក។
អញ្ចឹង...
តើអ្នករកម្ចាស់ជំនួយសម្រាប់ការវះកាត់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងគឺវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ម្ចាស់ជំនួយនោះអ្នកពិបាករកណាស់...
តើនាងឈ្មោះ Ji Eun Oh ចៃដន្យទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដូច្នេះ វាជាការពិត។
ថ្លើមគឺមកពីមនុស្សដែលអ្នកបោះបង់ចោលយ៉ាងសាហាវ?
ពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អ្វី?
នោះ​ជា​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់។ អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
- អ្នកណាស្តីបន្ទោស? – ម៉ាក់!
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកដឹងមុន!
ទេ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានស្លាប់ហើយ។
ឯងប្រាប់ខ្ញុំថា យូរ៉ាស្លាប់ហើយ!
ហើយឥឡូវនេះបន្ទាប់ពីគ្រប់ពេលវេលានេះអ្នកបានរកឃើញនាង?
តើអ្នកបានបោកនាងម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
តើវាបញ្ចប់នៅឯណា ម៉ាក់?
ហើយអ្នក...
តើអ្នកមិនដែលភ្លេចនាងទេ? បន្ទាប់ពីខ្ញុំប្រាប់អ្នកថានាងបានស្លាប់?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំទុកយូរ៉ានៅទីនោះតែម្នាក់ឯង ហើយដើរតាមឯង។
តោះទៅ។
យូរ៉ា។
បង!
- យូរ៉ា! – ម៉ាក់!
យូរ៉ា!
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
អ្នក​មិន​ដែល​និយាយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
ព្រោះ​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ត្រូវ​លើក​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
គិត​ថា​អ្នក​នឹក​ឃើញ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការប្តូរថ្លើមទេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​សុខចិត្ត​បោះ​ជីវិត​ចោល​ពេល​មាន​ឱកាស​រស់​នោះ​ទេ។
- មនុស្សស្លាប់នៅពេលដែលពួកគេបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។ - ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនយកថ្លើមរបស់ Yu Ra ទេ។
នោះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនោះទេ។
សុំទោសគ្រូពេទ្យ។ តើជាន់អ្វី?
សួស្តី? គ្រូពេទ្យ?
អ្នកមិនបានជ្រើសរើសជាន់ទេ។
- បណ្ឌិត លី។ -បាទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចុចប៊ូតុង?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានចុចវា។
ហេ ទាំងនេះជាបន្ទប់ឯកជនទាំងអស់។
ដូច្នេះ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ម៉ាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ឯកជន​?
យើងកំពុងស្វែងរកបុរសអាយុ 50 ឆ្នាំមែនទេ?
ទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំស្អាតណាស់។ នាងអាចមានមិត្តប្រុសក្មេងជាង។
មិនអីទេ រហូតដល់ដើមទសវត្សរ៍ទី 40 បន្ទាប់មក។
មិនអីទេ រំលងមួយនេះ។ វាជាបុរសចំណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​ដាក់​រឿង​នេះ?
នាងបានទៅ។
ពិនិត្យមើលបន្ទប់ក្បែរនោះ។
មិនអីទេ។
ហេ ទេ បុរសម្នាក់នេះមានអាយុ 20 ឆ្នាំ។
ប្រាកដ​ណាស់​មិន​មែន​ជា​បុរស​ក្នុង​វ័យ​២០​ឆ្នាំ​ទេ។
អ្វី?
Han Woo Jin?
អ្វី? តើមានអ្វីខុស?
គាត់មានឈ្មោះដូចគ្នានឹងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(Han Woo Jin, M)
វាជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ... Woo Jin ។
វាពិតជាគាត់។ បងប្រុសទីពីររបស់ខ្ញុំ។
បងប្រុសទីពីររបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាគាត់កំពុងសិក្សានៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ?
- ដោយសារតែគាត់ឈឺ។ - ជាមួយអ្វី?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​លាក់​រឿង​នេះ?
ហេ សុំ​សួរ​គិលានុបដ្ឋាយិកា។
ហេ។ យើងកំពុងក្លែងខ្លួន ចាំទេ?
មើល​ចុះ អ្នក​ស្រុក​បង្វិល​រាល់​ខែ
ដូច្នេះគិលានុបដ្ឋាយិកាប្រហែលជាមិនស្គាល់ពួកគេទាំងអស់។
- ពិតទេ? - បាទ។
សួស្តី ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការបញ្ជាក់ការបញ្ជារបស់សាស្រ្តាចារ្យប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានតារាងសម្រាប់ Han Woo Jin បានទេ?
- អ្នកជំងឺ Han Woo Jin? - បាទ។
គិលានុបដ្ឋាយិកាអ៊ឹម!
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគ្រឹះខ្នើយរបស់អ្នកទេ?
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
ពិតជា?
ប្រសិនបើអ្នកបានសាកល្បងក្រែមលាបមាត់ពណ៌ទឹកក្រូច វានឹងកាន់តែល្អមើល។
- ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងពណ៌ទឹកក្រូចទេ។ - ពិតទេ?
ខ្ញុំពិតជាមានសំឡេងពិរោះណាស់។
អ្នកពិតជាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ ប៉ុន្តែតើយើងអាចមើលតារាងបានទេ?
ត្រូវហើយ។ ពេល​ខ្ញុំ​លាប​ពណ៌​រួច គេ​ថា​បបូរមាត់​ខ្ញុំ​ខៀវ​ពេក
ដូច្នេះ ពួកគេពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្លៀកពាក់ពណ៌ទឹកក្រូច។
ដូច្នេះតើអ្នកប្តូរទៅខ្នើយអ្វី? ស្បែករបស់អ្នកមើលទៅមិនគួរឱ្យជឿ។
- ប៉ុន្តែស្បែករបស់អ្នកគឺល្អជាង។ - អូ ឈប់។
(Han Woo Jin, ជំងឺថ្លើមដំណាក់កាលចុងក្រោយ)
(គ្រោងសម្រាប់ការប្តូរថ្លើម)
អរគុណច្រើន!
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការអាននោះទេ។
សូមទោស យើងរវល់។ យើងត្រូវតែទៅ។
ហេ!
វាជាភាសាអង់គ្លេសទាំងអស់។ ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមទន្ទេញវាប៉ុណ្ណោះ។
គាត់ត្រូវការការប្តូរថ្លើម។
ប្តូរថ្លើម?
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​កំពុង​កើត​ឡើង។
ប៉ុន្តែ​ហេតុអ្វី​បានជា​ជំងឺ​របស់គាត់​ទៅជា​ភាពទន់ខ្សោយ?
- តើឪពុករបស់អ្នកស្អប់ Woo Jin ទេ? - ទេ នោះមិនមែនទេ។
នេះគ្រាន់តែជា...
ផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ការរស់នៅក្នុងស្រមោលឪពុករបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកត្រូវតែមានសមិទ្ធិផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកឈានដល់កម្រិតខ្ពស់ជាងនេះនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជំរុញអ្នកនៅទីនោះ ទោះបីជាវាត្រូវការអ្វីក៏ដោយ។
ពិភព​លោក​នេះ​គឺ​អំពី​វណ្ណៈ​សង្គម
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​វា យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ងាយ។
យ៉ុងរ៉ា។
ពីពួកគេ។
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ខ្ញុំទេ។
តើ​ម្តាយ​បែប​នេះ​ធ្វើ​បែប​ណា?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
ទាំងប៉ាខ្ញុំ យាយខ្ញុំ បងប្រុសខ្ញុំ ឬស៊ូប៊ីន។
Park Yeong Ra ។
តើអ្នកធំឡើងនៅក្នុងពិភពលោកបែបណា?
អ្នកក្រ។
វាមានក្លិនក្រអូបនៅទីនេះ។
កក់ក្ដៅណាស់។ នេះជាផ្ទះ។
ហេតុអ្វីបានជា Ji Wan ឈរបែបនេះ?
- ហេ។ ហាស់! - យាយ។
មក។
ហេតុអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្តោះវាចេញ។
អ្នកមានបញ្ហាលុយមែនទេ? ប៉ុន្មាន? តើវាអាក្រក់ទេ?
ទេលោកយាយ។
អ្នកអាចទើបតែទៅបន្ទប់របស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ ...
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច​កំពុង​សម្លឹង​មើល​បន្ទប់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក?
ទេ វាគ្រាន់តែថា ...
វាពិបាកពន្យល់ណាស់។
ស្តាប់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកមួយពាន់ដុល្លារ។
នោះជាការសន្សំជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ វាមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
តែលោកយាយ ម៉េចបានមួយពាន់ដុល្លារ?
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាបន្តិចម្តងៗ។
ហេតុអ្វី? វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
នោះជាការសន្សំជីវិតរបស់នាង
ហើយនាងនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់?
លោកយាយ...
ចិត្តល្អ ហេ។ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
សប្បាយចិត្តណាស់ដែលបានកើតក្នុងគ្រួសារនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​លោក​យាយ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាំង​អស់​នេះ​ចេញ​ពី​ខៀវ?
ស្តាប់ Ji Wan ។
តើអ្នកប្រាកដថាគ្មានអ្វីខុសទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដ។ គ្មានអ្វីខុសទេ។ ខ្ញុំសន្យាថាលោកយាយ។
ហើយ...
សូមអរគុណ។
យាយ​អើយ អ្នក​ជា​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​អ្នក​ចាប់ផ្តើម​ដំបូង​!
យាយអើយ ម៉េចមិនសម្រាកខ្លី?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​អ្នក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច ដូច្នេះ​នៅ​ផ្ទះ។
កុំមកទីនេះ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពីទីតាំង នោះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​របស់​ខ្ញុំ?
បើអ្នកណាសួរ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំមកជួប Ji Hyuk។
អ្នកបាននិយាយថា Ji Hyuk មិនអាចដឹងបានទេ។ គួរឱ្យអស់សំណើចពីរបៀបដែលគាត់ជា alibi ដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ឱ្យខ្ញុំយកមួយទៀត។
នៅពេលដែល Woo Jin ត្រលប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃមុន
តើគាត់កំពុងព្យាយាមប្រាប់យើងអ្វីមួយទេ?
យ៉ុងរ៉ា។
មិនថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ប្រធាន​ផាក។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ប៉ាបានទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា ម្តាយ​របស់​អ្នក​តែងតែ​ដាក់​សំបក​ស៊ុត​ជុំវិញ​ប៉ា​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់។
ម៉ាក់ខ្ញុំលាក់វា។ ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចាប់​នាង​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អញ្ចឹង...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែទៅលេងគាត់។
មើលចុះ គ្មានអ្វីអាក្រក់ជាងការឈឺ ហើយតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
- ចុះបើខ្ញុំទៅ ហើយម៉ាក់ដឹង? - ពាក់អាវក្លែងក្លាយម្តងទៀត។
អត់​ខូច​ចិត្ត​បង​ប្អូន​សោះ​ឬ?
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ​ក្លែង​ខ្លួន ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនចាប់ទេ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយ ព្រោះវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នក។
នោះមិនមែនទេ។ ខ្ញុំមិនព្យាយាមបដិសេធទេ។
វាគ្រាន់តែជា... ភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជារឿងមួយ។
តែ​ដឹង​ហើយ​មិន​អើពើ​នឹង​គាត់...
មក ថាខុស។
កុំវាយតម្លៃស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំតាមស្តង់ដាររបស់អ្នក។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​ៗ​ក្នុង​លោក​នេះ​ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​តក្កវិជ្ជា​ធម្មតា។
អ្នកណាថា? ម្តាយរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
អ្នកបានគិតច្រើនហើយ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជំរុញគំនិតរបស់ខ្ញុំលើអ្នក
យ៉ុងរ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេកនៅលើសាឡុងហើយសម្រាក?
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើជុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
(Damga Charcoal Grill)
- សួស្តី សូមស្វាគមន៍។ ប៉ុន្មាន? - យើងកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
- ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។ - ជំរាបសួរ។ សូមស្វាគមន៍។
- សួស្តី តើក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកមានប៉ុន្មាននាក់? - យើងបីនាក់។
យើង​នឹង​ជម្រះ​តុ​មួយ ហើយ​អង្គុយ​ឱ្យ​អ្នក​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
- ប្រាកដ។ - សូមរង់ចាំបន្តិច។
មិនគួរឱ្យជឿ។
រស់នៅផ្ទះជួលថោកៗ...
ហើយ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដែល​នាង​បាន​ចាប់​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​បើក...
សម្រាប់គ្រួសារ?
(Damga Charcoal Grill)
នេះជាមុខម្ហូបថ្មីដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា? តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
- វាមើលទៅអស្ចារ្យហើយគ្រាន់តែរលាយ។ - ពិតទេ?
សូមអរគុណ។ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អ្វី? ឯងនៅផ្ទះហើយឬនៅ?
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចជូនអ្នកភ្លាមៗ។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាឈុតខ្មៅ? តើអ្នកទៅពិធីបុណ្យសពទេ?
Byeong Ho បានទទួលមរណភាព។
Byeong Ho?
Byeong Ho មិត្តរបស់អ្នកនៅម៉ិកស៊ិក?
តើអ្នកណាពូកែហ្គីតា និងច្រៀង?
បាទ។ យើង​កំពុង​ប្រារព្ធ​ពិធី​រំលឹក​គុណ​គាត់​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន Yeong Bo។
ព្រះអើយ តើមានអ្វីកើតឡើង? គាត់មានសុខភាពល្អណាស់។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ព្រះអើយ!
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឆ្នាំ​ក្រោយ​?
គាត់​បាន​បន្ត​ថា​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​សម្រាប់​ពីរ​បី​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ
ប៉ុន្តែតែងតែមានអ្វីផ្សេងទៀត។ ម៉ាស៊ីនរោងចក្រ បញ្ហាដឹកជញ្ជូន...
គាត់បានសន្យាថាគាត់នឹងនៅទីនេះយ៉ាងពិតប្រាកដនៅថ្ងៃទី 5 ខែមីនាឆ្នាំក្រោយ។
គាត់ថែមទាំងបានផ្ញើរូបភាពនៃការកក់សំបុត្រយន្តហោះរបស់គាត់ផងដែរ។
ល្ងង់នោះ...
ទឹកឃ្មុំ។ អ្នកត្រូវតែខូចចិត្តជាខ្លាំង។
ជីវិតគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាគ្មានន័យ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកអាចជឿថាយើងមានអាយុលើសពី 60 ឆ្នាំទេ?
ហើយនេះគឺជារូបភាពតែមួយគត់ដែលយើងមានក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងប្រាំនាក់?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Byeong Ho...
តើគាត់មានអាយុ 35 ឆ្នាំនៅពេលដែលគាត់បានផ្លាស់ទៅម៉ិកស៊ិក?
យើង​បាន​ឃើញ​គាត់​តែ​បី​ដង​ហើយ​មែន​ទេ?
មានពេលមួយនៅឯពិធីបុណ្យសពឪពុកខ្ញុំ។
គាត់បានទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវជុំវិញពិភពលោកដើម្បីរកប្រាក់ចំណូល។
ពិធីបុណ្យសពរបស់គាត់ច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ឯកោណាស់។
Byeong Ho កំសត់ត្រូវតែខូចចិត្ត និងឯកានៅក្នុងមឈូសរបស់គាត់។
អ្នកស្លាប់មិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។ គាត់មិនអីទេ។
វាពិបាកជាងនេះទៅទៀតចំពោះអ្នកដែលយើងទុកចោល។
ល្ងង់នោះ...
ខ្ញុំតែងតែអាណិតគាត់ណាស់។
បុរស, ត្រលប់ទៅមហាវិទ្យាល័យ,
យើងទាំងប្រាំនាក់ក្រាស់ដូចចោរ។
ហេហេ ចុះចម្រៀងមួយបទ?
Byeong Ho ទុក​នេះ​ពេល​គាត់​រើ​នៅ​ចាំ​ទេ?
គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​ជួបជុំ​គ្នា ហើយ​ច្រៀង​ឲ្យ​បាន​ញឹកញាប់។
- ហេ, Sang Cheol ។ -បាទ?
ខ្ញុំមិនបានប៉ះមួយក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។ គិតថាខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើបានទេ? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំស្រែកទៅកាន់មេឃនៅពីលើ
មួយ ពីរ បី បួន!
- ហោះហើរខ្ពស់លើមេឃ - ហោះហើរខ្ពស់លើមេឃ
- សូមអោយបេះដូងខ្ញុំលោតផងដែរ - សូមអោយបេះដូងខ្ញុំលោតផងដែរ។
- លោតជាមួយសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ - លោតជាមួយសុបិនដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ចូល​រួម​ចំណែក​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​ក្នុង​គ្រួសារ។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារនេះ។ ខ្ញុំជាមេគ្រួសារនេះ។
តើអ្នកហ៊ានលួចចូលទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញ ហើយធ្វើដូចអ្នកជាម្ចាស់កន្លែងដោយរបៀបណា?
កាលខ្ញុំនៅរស់ ហើយទាត់!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ ...
មានថ្ងៃល្អ!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
អូ! មើលអ្នកណានៅផ្ទះ។ CEO ផ្ទាល់របស់យើង!
បាទ យាយ។ CEO របស់អ្នកនៅផ្ទះ។
Ji Hyuk អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
លើលោកនេះ តើអ្នកបើកក្រុមហ៊ុនដោយរបៀបណា?
Ji Hyuk តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។ - ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មកមានផ្លែឈើខ្លះ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​មក​ជូន​អ្នក​ខ្លះ។
តើផ្លែឈើប្រភេទណា?
ខ្ញុំទទួលបានវានៅទីផ្សារសម្រាប់ Ji Hyuk ដែលជាថ្មនៃគ្រួសាររបស់យើង។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ អ្នក​និង​យាយ​អាច​ទៅ​មុខ​បាន​ហើយ​។
- ខ្ញុំកំពុងឡើង។ - មិនអីទេ។
ម៉េចក៏មើលគាត់ឡើងលើផ្ទះ?
ដូចជាគាត់ជាស្តេចប្រភេទខ្លះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំយល់ថាខ្ញុំមិនអាចព្យាបាលគាត់តាមរបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
មក​ពី​គាត់​ជោគជ័យ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ?
អូ ចូលមក។
នៅទីនេះមានមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ស្នាក់​នៅ​ម៉ោង ១ រំលង​អធ្រាត្រ បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​យប់​មិញ។
អរគុណម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើការលើរឿងបន្ទាន់មែនទេ?
មិនពិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វី? តើ​មាន​ភាព​អាសន្ន​ក្នុង​គ្រួសារ​ខ្លះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ
Ji Hyuk ចុះអ្នកទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
កន្លែងណាមួយនៅជិតការិយាល័យរបស់អ្នក។
យកកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន?
អ្នកគេងនៅការិយាល័យញឹកញាប់។ ការធ្វើដំណើររបស់អ្នកមិនហត់នឿយមែនទេ?
អ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញស្ទូឌីយោនៅជិតកន្លែងធ្វើការមែនទេ? អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិ។
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
ម៉ាក់ ម៉េចក៏ដេញខ្ញុំចេញភ្លាម?
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ឃើញ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដើរ​លើ​សំបក​ស៊ុត​ជុំវិញ​អ្នក។
តើអ្នកគិតថាប៉ាដើរលើសំបកស៊ុតជុំវិញខ្ញុំទេ?
ទេ ម៉ាក់។
គាត់គ្រាន់តែស្រក់ទឹកភ្នែកព្រោះមិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
ដូចជាកូនអាចយល់ពីឪពុកម្តាយរបស់គេ
នោះជាផ្នែកមួយ ប៉ុន្តែ...
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ វា​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ផ្ទះ។
ហើយចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជា CEO
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។ វាពិបាកក្នុងការនៅក្បែរអ្នក។
ម៉ាក់។
Gosh ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅតូច ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
ដូច្នេះ​សូម​ឱ្យ​ជីវិត​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ដល់ពេលត្រូវចាកចេញហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្វែងរកកន្លែង។
នេះជាស្រាបៀរដែលអ្នកបានបញ្ជាទិញ។
- ហេតុអ្វីយូរម្ល៉េះ? តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? - ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយ​យើង​បាន​សុំ​ម្ហូប​ចំហៀង​នេះ​បន្ថែម​ទៀត។
អូ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​ឮ​អ្នក​មុន​នេះ​ទេ។
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។ - ហេ។
បាទ?
អ្នកត្រូវនិយាយថា "ខ្ញុំសុំទោស" ជាដំបូង។
ប៉ុន្តែ​មុន​នេះ អ្នក​សុំ​ស្រាបៀរ​តែ​ពីរ​កេស​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានលឺគាត់សុំម្ហូបបន្ថែម
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានធ្វើ។ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រកែកទេ?
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសុំទោស!
ហេ!
គ្រាន់តែទុកវាចោល។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
គាត់នឹងរង់ចាំតុពេញមួយជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែរង់ចាំតុនៅទីនេះទេ។ ខ្ញុំជាកូនរបស់ម្ចាស់។
ដូច្នេះតើវាធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាម្ចាស់អ្វី? ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
អ្នកមិនមានលទ្ធភាព និងគ្មានជំនាញទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមានសំណាងណាស់ ដែលមនុស្សរបស់អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករង់ចាំតុនៅទីនេះ។
Gang Oh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ការបញ្ជាទិញសាច់បន្ថែមត្រូវបានកើនឡើង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
Gang Oh សូមពិនិត្យមើលការដុតធ្យូង។ អ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ។
ហើយ​សាច់​សម្រាប់​តុ​ពីរ​ចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាត្រូវតែចេញទៅក្រៅភ្លាមៗ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​នៅ​តែ​បញ្ជា​ខ្ញុំ?
Ji Gang អូ!
ហេ! ម្ហូបចំហៀងនោះនៅឯណា?
- ម៉ាក់។ អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។ - បាទ។
ម៉ាក់ មុខម្ហូបថ្មីគឺបុកខ្លាំង ការឆ្លើយតបពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីការចម្អិនវាសម្រាប់កូនៗរបស់អ្នក។
ពេល​អតិថិជន​និយាយ​ថា​ឆ្ងាញ់ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ណាស់​ដឹង​ទេ?
- ពិតទេ? - ជាការពិតណាស់។
- វាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ មែនទេ? - បាទ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ Eun Oh មើលរង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក។
- អ្នកទៅផ្ទះមុនខ្ញុំ។ - ទេខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
មកទៀតហើយ នៅសល់មិនច្រើនទេក្នុងការសម្អាត។ លើសពីនេះ អ្នកមានការងារធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉ាក់ ភ្នែក​ឯង​ក៏​ហូរ​ឈាម​ដែរ។
- អ្វី? - អ្នកត្រូវតែហត់នឿយពីថ្ងៃនេះ។
គង្គា អូ។ ស្តាប់យប់នេះ
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុនបន្តិច។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់ការបិទនៅទីនេះបានទេ?
ប្រាកដ។ កុំបារម្ភ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- យើងដឹងគុណវា Ji Gang Oh ។ - អរគុណសម្លាញ់។
- ម៉ាក់ទៅផ្លាស់ប្តូរ។ - មិនអីទេ។
(Damga Charcoal Grill)
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ចំពោះ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​ឡើយ។
ទទួលការមិនគោរពពីអតិថិជន... ហ៊ានណាស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បំផុត។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់បងស្រីអ្នក។
ម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
អ្វី?
ហេតើអ្នកទៅណា?
អញ្ចឹងតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
សូមអង្គុយ។
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ធ្វើ។ ហ៊ាន។
ខ្ញុំប្រាកដថាបងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកច្បាស់ជាខឹងនឹងខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុចនេះ, សូម។
ការ​ផ្តល់​ថ្លើម​ដល់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​មែន​ជា​រឿង​តូចតាច​នោះ​ទេ។
វាគួរឱ្យខ្លាចផងដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​របស់​អ្នក?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នក...
តើអ្នកអាចបញ្ចុះបញ្ចូលនាងបានទេ?
គឺ 500,000 ដុល្លារ។
អ្វី?
ពេលនេះថ្ងៃវះកាត់កាន់តែខិតជិតមកដល់ហើយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឈឺ​ជើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ 500,000 ផ្សេងទៀតនៅពេលដែលការវះកាត់បានបញ្ចប់។
ជូនចំពោះអ្នក Gang អូ!
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​អៀន​ខ្មាស​មែន​ទេ?
បាទ, ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់អ្នក និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ... ពួកគេជាកូនភ្លោះ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ថ្លឹងថ្លែង​ពី​កំហុស​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ចំពោះ​កូនស្រី​ខ្ញុំ...
ប្រឆាំងនឹងជីវិតរបស់កូនប្រុសដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរជាម្តាយបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំដូច្នេះ?
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្លួនឯងទេប្រសិនបើសាច់និងឈាមរបស់នាងស្លាប់។
កុំនិយាយថាយើងបានជួប។
គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ថា ការ​ប្តូរ​ថ្លើម​នេះ​គឺ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ទៅ​កាន់​បងស្រី​របស់​អ្នក។
អ្នក​កំពុង​ផ្តល់​ប្រាក់​មួយ​លាន​ដុល្លារ​ដើម្បី​និយាយ​អ្វី​មួយ​ទៅ​នាង?
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅម្តាយរបស់អ្នក ...
ដើម្បីអរគុណគាត់សម្រាប់ការចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ពេក​ដែល​ឲ្យ​វា​ទៅ​នាង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
អ្នកនឹងសម្រាកនៅពេលដែលការវះកាត់បានបញ្ចប់។
ចាំនេះ...
នាងនិយាយត្រូវ។ មានតម្លៃចិញ្ចឹមនរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយទាំងអស់នេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។ ដំបូងយើងនឹងទទួលបានផ្ទះល្វែងបីបន្ទប់។
Eun Oh ត្រូវការបន្ទប់ផ្ទាល់ខ្លួន។ តើនាងអាចចែករំលែកជាមួយម៉ាក់បានយូរប៉ុណ្ណា?
ប៉ុន្តែបុរស ស្ត្រីនោះល្ងង់ណាស់។
នាងមិនស្គាល់ Ji Eun Oh របស់យើងទាល់តែសោះ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាស្ទាក់ស្ទើរ ប៉ុន្តែគ្មានផ្លូវដែលនាងត្រលប់មកវិញទេ។
នាង​មិន​ស្គាល់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន​ទេ ព្រោះ​មិន​បាន​ចិញ្ចឹម។
Ji Eun Oh គឺជាកូនស្រីរបស់ម៉ាក់។
(អនុប្រធាន Park Seong Jae)
Seong Jae ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកអាចចុះមកយកខ្ញុំបានទេ?
ឡប់ប៊ី?
(ស្បែកជើង)
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ទៅ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកអាហារមកខ្ញុំម្តងទៀត? - ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើប្រហិតចៀន និងសាច់គោសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច
ហើយវាល្អណាស់
ខ្ញុំបានញ៉ាំខ្លះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចាំថាអ្នកហាក់ដូចជារីករាយប៉ុណ្ណាកាលពីលើកមុន។
នោះ... អ្នកនៅចាំវាទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នកនៅពេលនោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ស្នាក់នៅខណៈពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំតែម្នាក់ឯងទេ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការទៅទីនោះ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែបើកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបែបនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជ្រុង។
ពួកគេកំពុងធ្វើតាម។
គីម ស៊ុក។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- នោះជាអ្នកណា? - បុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបនៅមហាវិទ្យាល័យ។
តាមពិតអតីតរបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​រក​ឃើញ YouTube របស់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​ឈប់​ហៅ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរារាំងគាត់។ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ខ្ចី​ទូរស័ព្ទ​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
ដូច្នេះ គាត់គឺជា punk នោះ។
តើអ្នកជាបងប្រុសច្បងរបស់ស៊ូប៊ីនមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ទេ គាត់មិនមែនទេ។ គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តប្រុស?
ហេ លី ស៊ូប៊ីន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសចំណាស់?
"បុរសចំណាស់?"
អូ! ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកមាន។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់? - អ្នកតូច ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- ហេ។ - អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- តើអ្នកធ្លាប់មើលកញ្ចក់ទេ? - មានគម្លាតអាយុច្រើន។
ហេអ្នក តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
នៅពេលនរណាម្នាក់និយាយថាទេ វាមានន័យថាទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តដើរលេង?
ហើយអ្នកបានហៅនាងពីលេខដែលមិនស្គាល់មែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះរបស់នាង?
នេះ​កំពុង​តាម​ដាន!
មិនគួរឱ្យជឿ។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។ តោះទៅ។
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងនៅឱ្យឆ្ងាយ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា Su Bin នៅលីវ... - នាងមិនមានទៀតទេ!
លី ស៊ូប៊ីន។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។
អ្នក. សុំទោសនាង។ សុំទោសដែលធ្វើបាបនាង។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នក។ - ហើយសន្យាថានឹងមិនទាក់ទងនាងទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទងអ្នកទៀតទេ។
ដូច​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​មាន​លុយ​ច្រើន​ណាស់។
បើឃើញអូនរំខាននាងម្ដងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកពិបាកណាស់។ យល់ទេ?
- បាទ។ - កាន់តែខ្លាំង!
-បាទ! - ឥឡូវនេះចាកចេញ។
ឈប់។
តើអ្នកមិននិយាយលានាងទេឬ?
អ្វី?
ហេ។
តើ​ពេលណា​អ្នក​បាន​ត្រជាក់​ខ្លាំង​?
នោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សចាស់?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុនៅពេលក្រោយ។ ម៉ាក់នឹងព្រួយបារម្ភ។
លាហើយ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ចាំ ហេ...
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់ វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
នាងគ្រាន់តែស្អាតពេក។
មក​ពី​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ នោះហើយជាវា។
វាជាសម្លៀកបំពាក់។ សម្លៀកបំពាក់គឺជាបញ្ហា។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំគឺស្អាតពេក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Woo Jin ទុកសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់នៅទីនេះឬអត់?
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ជាមួយ Woo Jin ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
យើងមានសំណាងណាស់ គ្រុនរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ។ ហេតុអ្វីបានជាឡើងលើដំបូលមន្ទីរពេទ្យយឺតម្ល៉េះ?
អ្វី? តើ​វា​ងាយ​នឹង​ឡើង​មែន​ទេ ប៉ុន្តែ​ពិបាក​លោត​ពេក?
អ្នក​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ជំហាន​ចុង​ក្រោយ​នោះ​ទេ តើ​អ្នក​អាច​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថាជាមនុស្ស។ នោះហើយជាអ្វីដែលជីវិត។
ជីវិតគឺជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានតែម្តងគត់។ ពេល​វា​បាត់​ទៅ​ហើយ​។
ជាច្រើនខែមកនេះ នាងពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។ អ្នកត្រូវផ្តោតលើការរស់នៅ។
លុះត្រាតែអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់ អ្នកគួរថែរក្សាខ្លួនអ្នកប្រសើរជាង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់?
ម៉េចហ៊ានបដិសេធមិនបរិច្ចាគថ្លើម?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាខ្សោយម្ល៉េះ?
ពួកគេ​មិន​អាច​បិទ​វា​ដល់​ទី​បញ្ចប់​បាន​ទេ។
តើភ្លើងព្រមាននេះសម្រាប់អ្វី?
វាជាពន្លឺព្រមានការបញ្ជូន។
ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលខ្សែប្រេងខាងក្រោម។
អ្នកកំពុងនិយាយថានេះជាឧបករណ៍តាមដានមែនទេ?
បាទ។ វាត្រូវបានភ្ជាប់នៅជិតកង់ខាងក្រោយ។
So Ri ក៏ចូលចិត្ត Dokgo Chan ដែរ។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាគួរធ្វើចលនាដំបូង?
ពួកគេត្រូវបានទាញជាមួយគ្នា ហើយនឹងថើបក្នុងពេលតែមួយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការ?
(យកបេះដូងខ្ញុំ)
ប៉ុន្តែនៅតែ,
Dokgo Chan មិនគួរ​ជា​អ្នក​វាយ​ក្បាល​នាង​មុន​ទេ​?
បែបនេះ?
អត់ទេ អ្នកណាថើបបែបនេះ?
ហេ អ្នកត្រូវកំណត់អារម្មណ៍។
យ៉ាងម៉េច?
ចាំមើលខ្ញុំ Yeong Ra
ដំបូង​អ្នក​សម្លឹង​យ៉ាង​ជ្រៅ​ទៅក្នុង​ភ្នែក​របស់​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​។
បែបនេះ?
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកគោះក្បាលនាង...
តើអ្នកទាំងពីរគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក! ចេញ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែពន្យល់ ... - តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ចេញ!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ...
Yeong Ra នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
សូមរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​លេង​គ្មាន​កំហុស​សម្រាប់​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាគឺអំពី។
គាត់គឺជាមនុស្សកំប្លុកកំប្លែង ដែលកំពុងតែបំពេញក្បាលរបស់អ្នកដោយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ដូច្នេះ​គាត់​ជា​ហេតុផល​ដែល​អ្នក​បដិសេធ​មិន​ធ្វើ​ជា​ស្និទ្ធស្នាល​ខាង​រាងកាយ។
ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ទាញ​ទង្វើ​នោះ​មក​រក​ឪពុក​អ្នក​ទេ?
ឪពុក​នឹង​រំភើប​ចិត្ត​ពេល​ដឹង​ហើយ​មែន​អត់?
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។ មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ ម៉ាក់។
អ្វី?
បើអ្នកធ្វើអញ្ចឹងខ្ញុំ...
មានរឿងដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់ប៉ា។
អំពី Woo Jin
ចុះ Woo Jin វិញ?
ការពិតដែល Woo Jin កំពុងព្យាយាមប្តូរថ្លើម។
តើខ្ញុំគួរទៅប្រាប់ប៉ាអំពីរឿងនេះទេ?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
នេះជាលុយដំបូងដែលខ្ញុំរកបានដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាក់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើជាតារាបង្ហាញម៉ូតទេ?
អ្នកមិនគួរព្យាយាមជជែកជាមួយអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់នោះទេ។
មក។
ចាំអីទៀត យកលុយ? តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
ទុកជាអាថ៌កំបាំងពីប្អូនស្រី។
ខ្ញុំកំពុងលាក់ការប្តូរថ្លើមរបស់អ្នក ហើយនាងហ៊ានប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ?
ប្រសិនបើប្រធាន Park Jin Seok ដឹងថាខ្ញុំមានកូនស្រីសម្ងាត់
- តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីមកខ្ញុំ? - ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ឈប់លេងហ្គេមជាមួយជីវិតរបស់អ្នក នៅពេលដែលអ្នកមិនមានឆន្ទះសម្រាប់វា។